# Тестовое задание
## Описание проекта
Проект представляет собой страницу оформления заказа интернет-магазина.

Пользователю предлагается выбрать способ получения товара и способ оплаты.

Существует два способа получения товара — самовывоз и доставка по городу.

В случае, если пользователь выбирает самовывоз, ему нужно выбрать удобную для него точку самовывоза из доступных вариантов. При выборе точки, её положение показывается на карте.

При выборе доставки нужно указать дополнительную информацию:
- адрес
- удобную дату доставки
- диапазон времени доставки
- способ оплаты: картой или наличными курьеру
- в случае, если выбрана оплата картой, нужно указать ее номер

После заполнения дополнительной информации, требуется указать номер телефона.

## Описание функциональности проекта
### Переключатель табов «Самовывоз»/«Доставка по городу»
При переключении скрывается неактуальная часть формы

При переключении меняется подпись для поля с телефоном, объясняющая зачем нужно оставлять номер

### Самовывоз
Адреса доставки можно выбрать произвольно, в разметке предоставлены «рыбные» данные, они просто показывают как выглядит контрол. Можно заменить варианты на любые настоящие адреса. Ограничений нет, адреса могут быть и в разных городах

Выбранный адрес должен отображаться меткой на карте в блоке `.map-container`

Карта инициализируется лениво — не раньше первого показа

Движок карты может быть выбран произвольно: Яндекс.Карты, Google Maps, Leaflet, Mapbox или другие картографические сервисы

#### Дата доставки
Ввод по маске

Формат dd/mm/yyyy

Ввести можно только будущие даты

Дата доставки должна быть не дальше чем на неделю от сегодняшнего дня

#### Время доставки
Оба поля только для чтения

Изменяется только значение первого поля: перемещение слайдера (черный треугольник) вдоль нижней кромки поля

Слайдер должен перемещаться не только перетаскиванием, но и с помощью клавиатуры, нажатием стрелок влево/вправо с зажатыми Alt и Shift

Диапазон значений: 08:00..17.00

Шаг — 15 минут

Второе поле автоматически подстраивается под первое: +2 часа

В оба поля в числах добавляется лидирующий ноль: 8 --> 08

#### Переключатель способа оплаты
При переключении на курьера номер карты должен скрываться

### Номер карты
При заполнении одного поля, фокус должен автоматически перемещаться в следующее

При нажатии на Backspace (Delete на Маке), если поле пустое, в предыдущем поле должен удаляться последний символ

Значения из четырех полей собираются в невидимое поле

Валидность номера карты проверяется по Алгоритму Луна

### Валидность формы, поведение
Все поля обязательные

Рядом с кнопкой отправки нужно указать какие поля еще не заполнены

Пока форма невалидна, кнопка отправки должна быть отключена

Скрытые поля должны быть отключены и не должны отправляться на сервер

Всем невалидным полям нужно добавить класс invalid (или состояние invalid)

У первого невалидного поля должен показываться тултип с текстом сообщения об ошибке для этого поля. Тултип должен показываться только после заполнения поля и убирания с него фокуса. По мере редактирования отмечать поле как неверно заполненное не нужно

После начала редактирования поля, тултип с текстом об ошибке должен исчезнуть.

Для тултипа также нужно проверить работоспособность ARIA, у поля должно быть указано значение `aria-labelledby`

Переключение полей «способ доставки», «точка самовывоза» и «способ оплаты» должно работать в том числе с клавиатуры. При выборе одного из вариантов кликом , на него должен ставиться фокус

Единственная требуемая валидация поля телефона — его наличие. Как именно он указывается большой разницы нет. Это может быть, в том числе, номер вида «123-CALL-ME добавочный 11 спросить Афанасия»

### Отправка формы
После нажатия на кнопку, форма должна отправляться по адресу http://httpbin.org/post

Формат данных: JSON. Данные, введенные в форму должны быть сериализованы. В качестве названий ключей должны выступать названия полей формы.

Пока данные отправляются, кнопка отправки должна быть заблокирована. Допускается, изменить текст на кнопке на момент отправки.

После того, как данные придут на сервер, нужно сбросить все поля формы, показать сообщение об успешной отправке и разблокировать кнопку

В случае, если произошла ошибка при отправке данных, нужно сообщить пользователю о произошедшей ошибке текстом, рядом с кнопкой отправки формы (тот же блок, в котором показываются незаполненные поля). Текст предлагается придумать произвольно. Какие ошибки обрабатывать — на усмотрении разработчика

## Технические ограничения
### Фреймворк, язык, технологии
Можно использовать любой фреймворк, язык или технологию. Можно писать на ванильном JS. Финальный репозиторий должен содержать инструкцию, как запустить проект локально, чтобы проверяющий мог оценить работоспособность проекта. Версия, выложенная на хостинг будет приятным дополнением, но проект должен обязательно собираться локально

### Стиль кода
При разработке можно использовать любой подходящий стиль кода. Для проверки будут использоваться модифицированные критерии интенсивов Академии по JS. Код должен проходить валидацию ESLint. Можно использовать любой доступный конфиг (стиль HTML Academy, Google, Airbnb), главное, чтобы весь код был написан в едином стиле. Исключение составляют библиотеки
